05  夏休みの過ごし方
把暑假的時間全留給紬?
夏休みを　紬に？
雖然這是我自己擅自決定的
なんか　俺が一人で 勝手に決めちゃったけど…
如果可以的話  希望靜久也一起來
できれば　静久も一緒に…
不行嗎…
だめ…　かな？
靜久…
這種事…
そんなの…
姆啾!?
むぎゅ!?
當然沒問題了
もちろんいいに決まってるじゃないの
我也會把剩餘的時間  全部留給紬的
私も夏の残りの時間　全部　紬にあげるわ
最喜歡靜久了!
静久　大好きです！
我也是哦  紬
私もよ　紬
抱抱~
ぎゅ～！
姆啾~
むぎゅ～！
姆~ 姆~… 啾…
謝謝你  靜久
ありがとう　静久
要說謝謝的應該是我才對啦
お礼を言うのはこっちよ
姆姆~ 啾… 姆… 啾…
謝謝你提出了這麼好的建議
すてきな提案してくれて…
姆~~ 啾啾…
讓我們好好享受這個暑假吧
思いっきり夏休みを楽しみましょう
姆啾… 姆~…~
姆~ 啾…
好嗎  紬
ねっ　紬
哎呀
あら？
紬?
紬？
姆~ 啾~~~~~
むぎゅ～…
於是  我們真正的暑假開始了
こうして俺たちの　本当の夏休みが始まったんだ》
伝える言葉は決めていたはずなのに
想要傳達的話語 明明早在心中
変わることのない景色に目をそらしてた
對著毫無變化的景色 移開了視線
小さな勇気が
渴望得到那小小的勇氣
欲しくてうつむいた
卻無奈的低下了頭
白い眩しさだけに
唯有那炫目的光芒
焦がれてた
一直在心中追尋
夏を書き綴るノートの終わりが近づいてくる
記載著夏天的筆記本漸漸接近了尾聲
やがて訪れる日には
在終於到來的那一天
せめて笑顔のままで
至少保持著笑容
手を振りたくて…
向你揮手告別…
歩き続ける事でしか届かないものがあるよ
世上有著不繼續走下去就無法傳達的事情
今も温かな手のぬくもりを探し続けている
那雙熾熱的手的溫暖 現在我仍然在尋找
いくつもの優しさを繋いでも辿り着けないから
即使被無數的溫柔包圍 卻仍無法抵達那個地方
今も何度でもボクは夏の面影の中
直到現在 我仍然在夏天的記憶中
あの空を見上げて
仰望著那片天空
繰り返すよ
不斷徘徊
繰りかえない
願不再往復
10  Golden Hours
品刻洋芋片
パリングルスです
還有陽台!
そして　ベランダです！
等會  我有點沒理解你說的
ちょっと　話が見えないんだけど
品刻洋芋片是
パリングルスって
之前撿垃圾時收集到的…
この前のゴミ集めで見つけた…
嗯
はい！
因為不好分類  就一直放在那裡
分別ができなくて　ずっと捨てられませんでしたが
但昨晚我突然想到了
昨日の夜ひらめいたんです
搭一個陽台!
ベランダを作ろうと！
回收利用
リサイクルです
用品刻洋芋片的空罐搭成陽台
パリングルスの空き容器が　ベランダへと生まれ変わるのです！
為什麼是陽台呢?
どうしてベランダなんだ？
因為我想要一個陽台
ベランダが欲しいからです
但站在罐子搭的陽台上  不會散架摔下來嗎…
でも　そんなのに乗ったら　壊れて落ちちゃうんじゃ…
沒問題的!
大丈夫です！
品刻洋芋片是無敵的哦
パリングルスはムテキです
不過要搭陽台的話  目前的罐子根本不夠吧?
でも　ベランダを作るんだったら　だいぶ数が足りないんじゃないかしら？
那我先去拿過來
じゃあ　今　持ってきますから
然後開作戰會議吧
作戦会議をしましょう
稍微等我一下下
ちょっと待っててください
用品刻洋芋片罐搭陽台嗎
パリングルスでベランダか…
她的腦洞可真大啊
とんでもないことを思いつくな
真的是紬的風格呢
ホント紬らしいわね
不過  我還是很難相信
でも　まだ信じられないわ
暑假一結束就再也見不到紬了
夏が終わったら　紬と会えなくなっちゃうだなんて
總之現在  我只想將時間花在紬身上
とにかく今は　紬のために時間を使いたい
rb02  潮騒の香り
這就是這個暑假  我想做的事情
それが今年の夏　俺のやりたいことになったんだ
難道你喜歡上紬了?
好きになっちゃった？　紬のこと
欸?
えっ？
看來完全迷上她了呢
すっかりメロメロね
不知不覺 紬對你的稱呼也從「鷹原」變成「羽依里」了
紬もいつの間にか　「タカハラさん」から　「ハイリさん」になってるし
你… 你在說什麼啊
な…　何言ってんだよ？
我… 我只是想讓紬更開心  僅此而已啦
お…　俺は　ただ　紬が喜んでくれればって　それだけで
聽好了  那種心情叫做「喜歡」哦
あのね　その気持ちを「好き」っていうのよ
可  可是
で　でも
這種事太突然了…
そんなこといきなり…
戀愛就是這麼突然哦  乳依里
恋はいつもいきなりなの　ハイリくん！
果然… 是這樣嗎?
やっぱり　そうなのか？
我… 喜歡紬…
俺　紬のことが　好き…
紬!?
羽依里同學 你喜歡我嗎?
ハイリさん　私のことが　好きなんですか？
啊  呃… 那個…
あっ　えっ…　えっと…
你還好嗎?
大丈夫？
你的樣子有點奇怪
様子がおかしいけど
姆啾…
むぎゅ…
肯定會奇怪啊
おかしくもなります
畢竟第一次有男生說喜歡我
男の人に初めて好きと言われました
現在很害羞
照れてます
姆啾~!
むぎゅ～っ！！
如果被甩了  我的歐派可以借你一用哦
フラれちゃったら　おっぱい貸してあげるから
請盡情哭吧
思い切り泣いていいわよ
不用了…
遠慮しとく…
31  蝉時雨の隙間に…
沒事的…
大丈夫…
目前還沒事
まだ　大丈夫です
今天是海膽炒飯哦!
今日はウニチャーハンです！
羽依里同學？你有在聽嗎
聞いてます？　羽依里さん
不行
いや
我怎能沮喪
落ち込んでどうする？
這樣只會給紬留下尷尬的回憶
これじゃ　紬に気まずい思いをさせるだけだぞ
給我振作一點!
シャンとしろ！
鷹原羽依里!
鷹原羽依里！
早安  羽依里同學
おはようございます！　ハイリさん！
欸?
えっ？
不意にとまる蝉の声
姆啾~
むぎゅ～
今天也是好天氣呢~
今日もいい天気ですね～
她好像把昨天乳依里說的話  當無事發生了
昨日のハイリくんのあれ　なかったことになってるみたいね
需要借歐派給你用用嗎
おっぱい　貸しましょうか？
不用了…
いい…
姆~啾~~!
むぎゅ～！
11  宿題は8月32日に
歡迎光臨
いらっしゃ～い！
啊咧?
あれ？
你們好
こんにちはです
喲!
よっ！
水… 水織前輩!
み…　水織先輩！
你好啊  加納同學
ごきげんよう　加納くん
是!
はい！
祝前輩您今天過得開心!
先輩もご機嫌うるわしく！
前輩？你說靜久?
先輩？　静久が？
好痛
イテッ！
竟敢直呼名字!?
ファーストネーム呼びだと？
你他媽算老幾啊!
貴様　何様のつもりだ！
冷靜點  天善
落ち着くんだ　天善！
鷹原你不知道嗎?
鷹原　お前知らなかったのか？
水織前輩被全校學生敬仰
水織先輩は　全校の人望も厚い
是我校的學生會長哦
我が校の生徒会長だぞ
欸  真假的?
えっ　マジで？
哪有…
そんな…
我只是一對歐派而已啦
私は　ただ　一房のおっぱいにすぎないわ
你們看  她剛剛也說了「歐派」…
ほら　今も「おっぱい」って…
什麼?
はぁ？
你在說什麼
何を言っているんだ？
水織前輩怎麼可能會說這種話
水織先輩が　そんなふざけたことを　言うわけないだろ
你就這麼想看歐派嗎
そんなにおっぱいが見たいのか？
真沒辦法
しかたない！
你竟敢水織前輩面前脫衣!
水織先輩の前でなんて格好を！
姆啾~
むぎゅ
禁止脫!
脱ぐな！
話說回來  這個組合真少見呢
それにしても　珍しい組み合わせね
從沒見過紬跟水織前輩以外的人在一起
今まで紬が水織先輩以外の人と一緒にいるのを　見たことなかったわ
這樣嗎
そうなんだ
不過說到少見  紬本身就是稀有角色
まっ　珍しいといえば　紬自体がレアキャラみたいなもんだけど
畢竟很少在島上看到她
島でもあまり見かけないからね
給人一種飄忽不定的感覺
紬って　いつもフワフワしてて
真讓人放心不下啊…
なんだか放っておけないっていうか…
真沒想到她會跟你在一起呢
それが　よりによって　アンタとご同伴だなんてね～
你們之間發生了什麼事嗎
いったい何があったんだか～
沒…
いや…
什麼都沒發生
何もないから
完全沒有
全然
這氣氛是怎麼回事?
なんなの？　その空気…
那你們今天來是有什麼事嗎
で　今日は何？
啊  對了對了
あぁ　そうだった
其實是…
実は…
??  紬の夏休み(伴奏)
太好了呢
よかったわね
大家都願意幫忙收集品刻洋芋片的空罐
パリングルス集め　みんなも協力してくれるって
嗯
はい
而且棉花糖還是這麼美味啊
それにわたあめも相変わらずおいしいです
羽依里同學  分你一點
ハイリさん　おすそわけです
啊  那個…
あっ　えっと…
來
はい
來  靜久
はい　シズク
真美味啊
おいしい
是啊
だな
臉頰都要化掉了呢
ほっぺた落ちちゃいますね
留給紬的暑假…
紬にあげた夏休みは…
與她一起在夏日裡尋找想做的事
彼女のやりたいことを探す夏の日々は
時間正漸漸流逝
こうして過ぎていった
為了搭陽台  四處奔波尋找品刻洋芋片的空罐
ベランダ作りのために　パリングルスの空き容器を集めたり…
並同時調查  是否有人知道紬所哼唱的小調
紬の鼻歌について　誰か知ってる人はいないか調べたり…
姆啾…
むぎゅ～
謝謝你啊  加納同學
ありがとう　加納く～ん！
是!
はい！
感謝您的誇獎!
ありがたきお言葉！
除此之外  還做了很多的事
その他にも　いろんなことをして…
我們三人的快樂時光
3人の楽しい時間が…
獨屬於我們的
俺たちだけの
這份特別的暑假
特別な夏休みが
正不斷流逝
過ぎていった
你好  西瓜冰棒小姐
こんにちは　スイカバーさん
啊… 棉花糖妹妹
あ…　わたあめさん
你好啊  鳴瀨同學
こんにちは　鳴瀬さん
你好
ども…
給你
はい
平時的伴手禮
いつものお土産です
謝謝你
ありがと…
怎麼了?
なに？
有點意外啊… 紬和白羽居然認識
意外だな…　紬としろはが知り合いだなんて
我和西瓜冰棒小姐是在這裡認識的
スイカバーさんとは　ここで知り合いになったんです
12  日射しの暇
現在重現一下初次相遇的那天吧
今から出会った日を再現してみましょう
能釣上來嗎?
釣れますか？
欸?
えっ？
能釣上魚嗎?
釣れますか？
啊  那個…
あっ　えと…
還好吧
ぼちぼちです
那是魚的名字嗎?
それは　魚の名前ですか？
不  那是還好的意思
いいえ　それなりという意味です
這樣啊
そですか
釣上的魚會吃掉嗎?
釣ったら食べるんですか？
會吃掉
食べます
這樣啊
そですか
那你覺得最好吃的東西是什麼呢?
あなたがいちばんおいしいと思うものは何ですか？
西瓜冰棒
スイカバーです
欸  那個能釣上嗎?
えっ　釣れるんですか？
釣不上
釣れません
小賣鋪有賣
駄菓子屋にあります
也是呢
そですね
我最喜歡吃棉花糖了
私はわたあめが好きです
是嗎
そうですか
我想吃西瓜冰棒了
スイカバー　食べたくなってきた
我也是  想吃棉花糖了
私も　わたあめが食べたいですｓ
就這樣  我們成為了好朋友
こんな感じで仲よくなりました
我有時會帶西瓜冰棒過來
時々　スイカバーを持ってきます
很感謝你送我西瓜冰棒
スイカバーは感謝してる
真沒想到啊  還能這樣進行交流
なんか　コミュニケーションとれてるんだ
看起來是的
みたいね
是的  我們是永遠的好朋友了
はい　今ではズッ友です！
才  才不是什麼永遠的好朋友
ず…　ズッ友違うし…
姆啾?
むぎゅ？
品刻洋芋片
パリングルス
我家沒這種東西
そういうのうちにはないから
這樣啊…
そですか…
不過  如果哪天想吃了的話  會把空罐子給你的
あっ　でも　もしも食べることがあったら　空き容器持っていくから
姆啾!
むぎゅ！
謝謝你!
ありがとうございます！
謝謝你  白羽
うんありがとう　しろは
又不是為了幫你
別にあなたのためじゃないし
話是這麼說
それはそうだけど
06  坂の上の陽炎
打擾一下~
ごめんくださ～い！
抱歉  品刻洋芋片賣光了
ごめん　パリングルス売り切れちゃってるんだけど
不  我們今天來不為此事
いや　今日はそっちじゃなくて
請來一根棉花糖
わたあめください
那個  我想想…
えっと　えっと…
我叫空門蒼!
空門蒼よ！
空·門·蒼
そら　かど　あお
我的名字應該還記得吧?
俺の名前はちゃんと覚えてるよな？
我想想…
えっと…
裸~ 著~ 的~ 人~
「は　だ　か　の　ひと」
那可不是名字啊
それは名前じゃねえよ！
空~ 門~ 蒼~
「そ　ら　か　ど　あお」
被捲進來了
巻き込まれた！
原來如此
なるほど
蒼同學
アオさん！
甚至還記住了
しかも覚えられた！
嘭!
ポン！
嗯哼!
エッヘン！
乳依里  過來一下
パイリくん　ちょっと…
送禮物？給紬的?
プレゼント？　紬に？
這太不好吧  我都被甩了
いやいや　俺もうフラれたっていうか
可能都沒當回事
相手にもされてないし
在這種時候  應該坦誠面對自己的心意
こういうのは　自分の気持ちに正直なのが一番よ
把雙手放在歐派  仔細聆聽它的聲音
自分のおっぱいに手を当てて　聞いてごらんなさい
而且  暑假一結束可就要與紬分別了哦
それに　夏休みが終わったら　紬と離れ離れになっちゃうのよ
所以我覺得  至少留下一些這個暑假的回憶
だったらせめて　この夏のことを思い出せるものがあったほうがいいと思うの
但這裡能有什麼禮物…
でも　こんなとこでプレゼントって…
這裡什麼都有哦
ここにゃあ　なんでもあるでのう
你好啊  婆婆
こんにちは　おばあちゃん
折  紙
超可愛的印章
※ 補充：羽依里想送一條天藍色髮帶給紬，但店裡沒現貨
羽依里同學 靜久  你們剛剛在聊什麼啊?
ハイリさん　シズク　さっきは何をお話ししてたんですか？
沒… 沒有在聊什麼
べ…　別に何も…
姆啾…
むぎゅ…
好可疑啊
怪しいです
好了  紬  接下來你想做什麼呢?
さぁ　紬　次は何をしたいかしら？
想好了
はい！
我想去羽依里同學的家裡
ハイリさんのお家に行ってみたいです！
去我家?
俺の家？
剛剛蒼同學…
さっきアオさんが言ってました
若想和喜歡的人更加親近
気になる子ともっと仲よくなりたかったら
不妨火速去對方的房間吧
相手の部屋に行くってのが手っ取り早いやり方ね
說不定還有藏起來的小黃書哦
隠してる　エッチな本とか見つけられるしね
這麼說的
って…
可是突然來我家  不知道鏡子阿姨有沒有意見
あっ　でも　いきなり押しかけたら　鏡子さんが何て言うか…
哎呀
まぁ
12  日射しの暇
歡迎你們
ようこそいらっしゃいませ
羽依里同學平日承蒙二位照顧了
羽依里さんがいつもお世話になってます！
感謝你們的歡迎
ご丁寧にどうもです
彼此彼此  我們也承蒙他照顧了
こちらこそ　お世話になってます
過來  過來
ちょいちょい
所以是哪位上次邀請你去過夜的?
それで　この前のお泊まりはどっちの子に招待されたの？
是金髮那位
金髪の子ですけど
不過實際上  我們是三人一起過夜
実際　止まったのは3人一緒で
腳踏兩條船!?
二股!?
這件事
それは
必須跟姐姐說才行
你媽媽
お姉さんに連絡しないと…
求你了  別打過去!
お願いだから　やめてください！
這裡就是羽依里同學的房間嗎
ここがハイリさんの部屋ですか
姆啾~
むぎゅ～
有點小激動呢
ちょっとドキドキします
雖說這是我的房間  但只是這個夏天暫住在這裡
俺の部屋っていっても　この夏使わせてもらってるだけだし…
看來乳依里很懂呢~
パイリくんもわかってるわね～
姆啾?
むぎゅ？
不  這東西是我朋友塞給我的
いや　これは　友達に無理やり渡されて…
乳依里  你能先在外面等會嗎
パイリくん　ちょっと外に出てくれる？
好了哦
いいわよ～！
10  Golden Hours
欸?
えっ？
姆啾~
むぎゅ～
感覺硬邦邦的…
ごわごわします…
怎麼樣啊  羽依里同學
どうですか　ハイリさん
就算問我怎麼樣…
ど…　どうって
裡面是不是塞了什麼
何か入ってる
姆啾…
むぎゅ…
姆啾!
むぎゅ！
姆啾~
むぎゅ～
哎呀~
あら～
打擾一下
ちょっといいかしら？
果然還得跟姐姐說才行
やっぱりお姉さんに連絡を…
都說了 求你別打!
だから　やめてください！！
找到了找到了
あったあった
給
はい
克萊因
伊姆遜
這是童謠集
童謡集
我聽說小紬在找以前的歌
紬ちゃん　昔の歌について探しているって聞いて
所以我想這本書或許有用
もしかしたら役に立つんじゃないかなって
謝謝你  鏡子阿姨
ありがとうございます　鏡子さん！
這本書裡或許有紬所哼的歌
この中に載ってるかも　紬の歌
真的嗎
ホントですか？
我是一個音樂家
※ 這是一首德國的民間童謠
看不懂
読めない
好像是德語呢
ドイツ語みたいね
完全看不懂的說
チンプンカンプンです
能讓我看看嗎
ちょっと見せてくれる？
這就是…
これって…
嗯  這是我最喜歡的那首歌
はい　私の大好きなあの歌です！
終於找到了呢  紬
ついに見つかったわね　紬！
鳥兒的婚禮
姆啾…
むぎゅ…
這樣根本不知道該怎麼唱
これじゃ　なんて歌ってるかわかりませんね
那就讓紬來寫歌詞吧
だったら　紬が歌詞を作っちゃえばいいのよ
我嗎?
私が？
感覺很有趣呢
おもしろそうだな！
我們來試試吧
やってみようよ
嗯!
はい！
不過  感覺有點難
でも　ちょっと難しそうです
那就先說說你自己喜歡的東西吧
とりあえず　自分の好きなものを言っていったら？
一定能寫出專屬於紬的歌詞
きっと紬らしい歌詞になるわ
喜歡的… 東西嗎?
好きなもの…　ですか？
姆啾啾…
むぎゅぎゅ…
真的真的非常感謝
ホントにホントにありがとうでした！
哪裡哪裡
いえいえ
只要能幫上忙就好
お役に立てて何よりよ
歡迎再來玩呀
また　来てください！
好
はい！
那麼回去路上小心哦
それじゃ　気をつけて帰ってね
謝謝關心
ありがとうです！
乳依里  如果今晚睡得不好的話  真不好意思
パイリくん　もしも夜\寝にくかったら　ごめんなさい
什麼意思?
何のこと？
剛剛紬的歐派
さっきの紬のおっぱい
因為沒找到合適的填充物  就塞了乳依里的枕頭
ちょうどいい詰め物がなくて　パイリくんの枕を使わせてもらったの
不意にとまる蝉の声
我的枕頭?
俺の　枕？
塞進了紬的… 胸裡?
紬の　胸に…
給我振作點！鷹原羽依里!
しっかりしろ！　鷹原羽依里！
加油啊！紬文德斯!
頑張れ　紬ヴェンダース！
欸?
えっ？
歐派！水織靜久!
おっぱい！　水織静久！
鷹原！羽依裡!
鷹原羽依里！
紬文德斯!
紬ヴェンダース！
水織靜久!
水織靜久！
鷹原！羽依裡!
鷹原羽依里！
紬文德斯!
紬ヴェンダース！
水織靜久!
水織靜久！
好嚇人…
怖い…
啊  果然是那位哼歌的大姐姐!
あっ　やっぱり鼻歌のお姉ちゃんだ！
大家…
みんな…
給你!
はい！
要是靜久也能一起來就好了
シズクも一緒に来てくれればよかったのに
是  是啊
そ…　そうだな
今天我要早點回家
今日は早く帰らなくちゃだめなの
接下來交給你們了 好嗎
あとは2人で…　ねっ！
她在瞎顧慮什麼啊
なに　気を遣ってんだよ
那個…
あの…
要不要上燈塔看看?
ちょっと寄っていきませんか？
紬平時都在看這麼美的風景啊
紬って　いつもこんな風景を見てたんだ
嗯
はい
我最喜歡這裡的風景了
私のお気に入りの景色です
32  夏を刻んだ、波の音は…
那個
えっと
我終於做好了
ようやくできました
內心的準備
心の準備
內心的準備?
心の準備？
那  那個啊…
あの　ですね…
我也很喜歡哦
私も好きですよ
喜歡羽依里
ハイリさんのこと
欸?
えっ？
我之前應該說過喜歡
好きと言ってるはずです
是超喜歡的…
楽勝で大好きだと…
那不是朋友之間的喜歡嗎
あれは友達としてじゃ…
那時候確實是的
あのときはそうでした
但是
でも
那也有其他的意思
違う意味もありました
從你說把「暑假剩餘的時間全部留給我」的那時起
「夏休みを全部やる」なんて言われたときから…
當時你都這麼對我說了
あんなことを言われたら
那我肯定喜歡上你了啊
好きになっちゃいますよ
所以啊  為了不讓自己心動
だから　ドキドキしないように
我一直在羽依里面前  裝作很平靜的樣子
ハイリさんの前で　ず～っと普通の顔してました
但完全做不到
でも　全然ムリです
直到現在  我仍心跳不已
今も　ず～っとドキドキしてます
紬…
但是… 我差不多就要回去了
だけど　もうすぐ帰るので
所以說喜歡什麼的
好きって言うの
已經毫無意義了
意味ないです…
在分別的那一天  我肯定會痛哭流涕的
お別れするとき　絶対いっぱい泣いちゃいます
我不想就這樣和你分別
そんなお別れは…　嫌なんです
為什麼啊?
なんでですか？
為什麼…
なんで…
為什麼… 你要說出來呢?
どうして…　言っちゃうんですか？
因為知道要分別了
お別れするからって
所以就毫無意義嗎
意味なくなっちゃうのかな？
姆啾?
むぎゅ？
即便知道我們今後會分別
お別れするって…
即便知道會再也見不了面
もう会えなくなるってわかっても
這份心意就毫無意義了嗎
この気持ちに意味がなくなるなんて
但我並不這樣認為
そんなことないと思う
無論會發生多麼艱苦的事
どんなつらいことがあったって
喜歡的心意是永不改變的
好きって気持ちは変わらない
是紬讓我想起了這件事哦
それを思い出させてくれたのは　紬だよ
我嗎?
私が？
嗯
うん
所以  我還是會說出來的
だから　やっぱりちゃんと言うよ
紬  我喜歡你
俺は　紬が好きだ
羽依里
ハイリさん
我也是
私もです
我最喜歡羽依里了
ハイリさんのことが　大好きです！
鏡子阿姨  我回來了
ただいま　鏡子さん！
歡迎回來
おかえりなさい
羽依里  你看起來很開心呢
なんだかうれしそうね　羽依里くん
這… 這樣嗎
そ…　そうですか？
我也來幫忙吧
俺も手伝いますよ
啊  抱歉
あっ　すみません
紬?
紬？
那晚之後  紬從我們面前消失了
その日　俺たちの前から　紬の姿が消えた
雨の音が窓叩く
雨水拍打著窗
ベッドの中で聞いた
我在床上聆聽著
いつか借りたMDを
不知何時借來的隨身聽
ローテーションしてみても
即使反覆聽著
君が口ずさんでいた
你所哼唱的小曲
曲名思い出せない
我卻仍想不起歌名
晴れた日に
晴朗的天氣
雨なんて不思議だよね
竟然會下雨 真不可思議呢
短いフレーズ
笑いながら君が
簡短的話語
你臉上的笑顏
リフレインしかけたのに
涙こぼす瞬間
不斷反覆著
淚水滴落的瞬間
僕たちはかくれて
夕立にまぎれて
我們躲藏在
傍晚突然下起的雨中
つぶやくメロディ
思い出せないメロディ
小聲地哼唱著
想不起來的旋律
つぶやくメロディ
思い出せないメロディ
小聲地哼唱著
想不起來的旋律
退屈な毎日
過著無聊的每一天
繰り返して夏が来て
直至夏日輪迴
こぼれた涙と 本音を隠して
奪眶而出的淚水 以及深藏內心的想法
いつからか僕ら 忘れてしまっていた一瞬が
不知從何時起的我們 忘記了那一瞬間
晴れた空からふりしきる
晴朗的天空中下起了雨